Repository: tanghaojie/Tianditu_iOS
Catalog: Tianditu_iOS/UI/Near/NearMainView/*.lproj/NearMainView.strings
Languages: zh_hans

# 1Ub-KP-agm.normalTitle
source: GAS
zh_hans: 加油站

# 5VK-VL-D10.normalTitle
source: Japan
zh_hans: 日料

# 7oX-6M-nll.normalTitle
source: GAS
zh_hans: 加油站

# AH4-CZ-Ehy.normalTitle
source: Subway
zh_hans: 地铁站

# AZm-rs-03q.normalTitle
source: Cultural
zh_hans: 文化设施

# AtJ-ma-b0t.normalTitle
source: Hotel
zh_hans: 酒店

# Aur-BU-0Pa.normalTitle
source: Yoga
zh_hans: 瑜伽

# BLr-WL-hfC.normalTitle
source: Bank
zh_hans: 银行

# BWY-uf-gua.normalTitle
source: Fit
zh_hans: 健身

# C65-Vg-APq.normalTitle
source: Fun
zh_hans: 休闲娱乐

# CCf-97-Tjo.normalTitle
source: Service
zh_hans: 服务区

# DSe-NO-frK.normalTitle
source: Health
zh_hans: 医疗卫生

# DYw-TP-TiM.normalTitle
source: Food
zh_hans: 特色美食

# EZx-ka-Ltm.normalTitle
source: Park
zh_hans: 公园

# FBn-pq-LjG.normalTitle
source: Mall
zh_hans: 商场

# Fbk-cL-Afx.normalTitle
source: Car
zh_hans: 汽车服务

# GSJ-DA-TRj.normalTitle
source: Examine
zh_hans: 体检

# HnT-gb-rd7.normalTitle
source: Badminton
zh_hans: 羽毛球

# Hzm-Q2-Tum.normalTitle
source: Shop
zh_hans: 购物

# ISl-VO-imP.normalTitle
source: Internet
zh_hans: 网吧

# JoT-xK-aT0.normalTitle
source: Market
zh_hans: 超市

# KhN-0I-AHc.normalTitle
source: Daily
zh_hans: 生活服务

# L7d-eD-EF9.normalTitle
source: Payment
zh_hans: 水电气

# MMg-NW-Xv9.normalTitle
source: Travel
zh_hans: 旅行服务

# MNN-l4-cyM.normalTitle
source: Swim
zh_hans: 游泳

# MW6-75-lRh.normalTitle
source: DrugStore
zh_hans: 药店

# Okf-r1-ule.normalTitle
source: Superior
zh_hans: 星级酒店

# OzT-Ub-VSp.normalTitle
source: Theater
zh_hans: 剧院

# P9g-R6-dtj.normalTitle
source: Financial
zh_hans: 金融服务

# POC-UM-Tms.normalTitle
source: Digital
zh_hans: 数码电器

# Uem-h0-Njw.normalTitle
source: Sichuan
zh_hans: 川菜

# VeE-w5-UfM.normalTitle
source: Beauty
zh_hans: 美容美发

# VhM-8q-7wH.normalTitle
source: Food
zh_hans: 美食

# VwO-kU-ZGW.normalTitle
source: Parking
zh_hans: 停车场

# VzZ-mD-ign.normalTitle
source: Stay
zh_hans: 住

# YTV-f1-hPT.normalTitle
source: Shop
zh_hans: 购物

# aDC-zO-o1X.normalTitle
source: Tennis
zh_hans: 网球

# afd-ys-0Ho.normalTitle
source: Fun
zh_hans: 娱乐

# bBc-c9-a5E.normalTitle
source: Station
zh_hans: 车站

# bGl-xs-yUa.normalTitle
source: Snack
zh_hans: 小吃

# bWL-G6-53I.normalTitle
source: Western
zh_hans: 西餐

# cz3-Pj-XtD.normalTitle
source: Animal
zh_hans: 动物医院

# dxf-Df-mnw.normalTitle
source: Cooked
zh_hans: 熟食

# e2D-c6-4Vb.normalTitle
source: Media
zh_hans: 传媒通讯

# est-d9-cnM.normalTitle
source: Parking
zh_hans: 停车场

# euB-zx-faO.normalTitle
source: Furniture
zh_hans: 家具建材

# fkI-uQ-0o3.normalTitle
source: Chinese
zh_hans: 中餐

# gJd-u4-I9R.normalTitle
source: Station
zh_hans: 汽车站

# i3a-OT-OQ9.normalTitle
source: Securities
zh_hans: 证劵

# ifK-8n-2MT.normalTitle
source: Fun
zh_hans: 娱乐

# isx-Fh-dNe.normalTitle
source: Primary
zh_hans: 中小学

# j0Y-sm-hd1.normalTitle
source: Clinic
zh_hans: 诊所

# jnl-RE-wQf.normalTitle
source: HotPot
zh_hans: 火锅

# kbA-bo-Ww6.normalTitle
source: Ticket
zh_hans: 票务

# ks0-eW-CD1.normalTitle
source: Toilet
zh_hans: 厕所

# mDC-nv-yA9.normalTitle
source: Medical
zh_hans: 医院

# mbl-r9-WYv.normalTitle
source: Guest
zh_hans: 招待所

# muA-Fc-DOa.normalTitle
source: Golf
zh_hans: 高尔夫

# pMi-Vf-3KE.normalTitle
source: University
zh_hans: 大学

# pmf-jZ-1BB.normalTitle
source: Public
zh_hans: 公共交通

# qTK-Fh-sEH.normalTitle
source: Business
zh_hans: 商务宾馆

# qgS-uS-oqV.normalTitle
source: Cinema
zh_hans: 电影院

# tKt-zG-f8R.normalTitle
source: Delicious
zh_hans: 吃

# u2G-iV-WhJ.normalTitle
source: Hourse
zh_hans: 房产中介

# v3M-yT-uoH.normalTitle
source: Toilet
zh_hans: 厕所

# vB3-x8-mvm.normalTitle
source: Train
zh_hans: 火车站

# viV-mR-Axf.normalTitle
source: Health
zh_hans: 医疗

# wPE-LX-Uq6.normalTitle
source: Education
zh_hans: 教育

# wYD-bs-Q7x.normalTitle
source: Local
zh_hans: 地方特色

# yaC-lj-2xx.normalTitle
source: Bar
zh_hans: 酒吧

# z8w-GB-1Yv.normalTitle
source: HealthCare
zh_hans: 保健
